Spettatori, il tempo di Dio è molto buono.
Da un momento all'altro, saremo introdotti nel nuovo anno.
Felice anno nuovo!
Cos'è il nuovo anno?
Che cosa capiamo da anno - "Anno nuovo"?
È un dono di Dio - una parte della natura divina di Dio.
Nel nuovo anno, siete chiamati al tipo di uno stile di vita di Dio - voglio dire, la sua essenza divina
in termini della fedeltà, costanza e amore.
Amare il prossimo come te stesso.
Tutto riguarda Dio - nel nuovo anno.
Se tutto riguarda Dio, nulla di Dio può essere possibile se il nostro cuore non sia puro.
Nel libro di Matteo 5: 8, Cristo dice: "Beati i puri nel cuore perché vedranno Dio".
Il cristianesimo è nel cuore.
Si tratta solo di cuore.
Qual`e' la posizione del tuo cuore?
Stai tenendo rancore?
Quando tenete rancore contro un fratello, avete già adolorato lo Spirito Santo.
Niente buono puo` accadere.
Spettatori, preghiamo.
Qualunque barriera tra te e lo Spirito di Dio - sia levato nel nome di Gesù Cristo!
Come si entra nel nuovo anno, qualunque barriera tra te e lo Spirito di Dio -
Sii rimosso, nel nome di Gesù!
Qualunque parete tra te e lo Spirito di Dio - sia rimosso, nel nome di Gesù!
Voglio credere che la tua relazione con Dio sia stata ristabilita.
Sì.
Nel nuovo anno 2018, la vostra relazione con Dio è stata ristabilita.
Qualunque parete, qualunque barriera tra te e lo Spirito del Padre -
Sii rimosso, nel nome di Gesù!
Che ci sia una relazione tra te e Dio, nel nome di Gesù Cristo!
Spettatori, buon anno nuovo!
Voglio farvi sapere adesso,
ogni brutta situazione in cui seite stati, nel 2017 è stata chiusa con l'anno!
Ogni brutta situazione nel vostro business, carriera, matrimonio e famiglia -
cessare, nel nome di Gesù Cristo!
Situazione sfavorevole in salute,
qualunque cosa brutta voi state affrontando nel vostro sangue, fluidi, tendini,
Nella vostra via, nel nome di Gesù!
Al comando di Gesù, Pietro camminava sul aqua.
Al comando di Gesù, il cieco Bartimeo ha ricevuto la sua vista.
Comando ogni situazione sfavorevole in cui seite stati, nell'anno 2017 -
cessare e finire con il 2017!
Siete introdotti nel nuovo anno, 2018.
Felice anno nuovo!
Buon anno, fratelli miei!
Buon anno, ancora una volta!
Questa è la voce di Dio per te.
Felice anno nuovo!
Questo è il momento giusto e la Parola che state ricevendo proviene dal trono di Dio.
Sì.
Buon anno, ancora una volta!
Sì, so che ti aspettate molte cose da me: il messaggio e la profezia per il nuovo anno.
Sì, il tempo di Dio è meglio.
Voglio assicurarvi che questo messaggio sarà consegnato al momento opportuno di Dio.
BUON NUOVO INIZIO da TB Joshua e Emmanuel TV Famiglia